Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/translations/8.0/*/AdminModulesFeature.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Check update
ko_kr: 업데이트 확인

source: RTL Module
ko_kr: RTL 모듈

source: Manage hooks
ko_kr: 후크 관리

source: Administration
ko_kr: 관리

source: Shipping & Logistics
ko_kr: 배송 & 물류

source: Advertising & Marketing
ko_kr: 홍보 & 마케팅

source: Analytics & Stats
ko_kr: 분석 & 통계

source: Taxes & Invoicing
ko_kr: 세금 & 청구

source: Checkout
ko_kr: 결제하기

source: Content Management
ko_kr: 콘텐츠 관리

source: Customer Reviews
ko_kr: 고객 상품평

source: Front office Features
ko_kr: 상점 웹페이지 기능

source: Internationalization & Localization
ko_kr: 국제화 & 현지화

source: Merchandising
ko_kr: 판매

source: Migration Tools
ko_kr: 전환 도구

source: Payments & Gateways
ko_kr: 결제 & 게이트웨이

source: Site certification & Fraud prevention
ko_kr: 사이트 인증 & 사기 예방

source: Pricing & Promotion
ko_kr: 가격 책정 & 홍보 정책

source: Quick / Bulk update
ko_kr: 빠른 / 대량 업데이트

source: Slideshows
ko_kr: 슬라이드쇼

source: Comparison site & Feed management
ko_kr: 비교 사이트 & 피드 관리

source: Marketplace
ko_kr: 장터

source: Other Modules
ko_kr: 다른 모듈들

source: Emailing & SMS
ko_kr: 이메일 & SMS

source: Social Networks
ko_kr: 소셜 네트워크

source: Social & Community
ko_kr: 소셜 & 커뮤니티

source: Installed modules
ko_kr: 설치된 모듈

source: This module is Untrusted for your country
ko_kr: 이 모듈은 당신의 국가에서 신뢰되지 않음

source: Discover all modules
ko_kr: 모든 모듈 발견

source: Want to go further?
ko_kr: 더 진행 하시겠습니까?

source: Discover on Addons Marketplace
ko_kr: 추가기능 장터에서 찾기

source: Install
ko_kr: 설치

source: Drop your module archive here or
ko_kr: 모듈 아카이브를 여기에 놓거나

source: select file
ko_kr: 파일 선택

source: To go further:
ko_kr: 더 나아가려면:

source: Labels, Stickers & Logos
ko_kr: 라벨, 스티커 & 로고

source: Addons Marketplace
ko_kr: 추가기능 장터

source: For example, you can add "Free shipping", "-30%", "New", "Last parts in stock", "No. 1 of sales" badges to make your products more visible and to differentiate them. And also propose badges indicating the composition (100% cotton, 100% organic...) or icons highlighting the strengths of each product. So you customize your shop in just a few clicks.
ko_kr: 예를들어, 당신의 상품들이 더 잘 보이고 차별화되게끔 "무료 배송", "-30%", "신상품", "재고 정리", "판매 1위" 배지를 추가할 수 있습니다. 또한 구성요소 (100% 면, 100% 유기농...) 를 가리키거나 각 상품들의 장점들을 강조하는 아이콘을 제안합니다. 따라서 단지 몇 번의 클릭으로 상점을 사용자 정의할 수 있습니다.

source: Enable Mobile
ko_kr: 모바일 활성화

source: Disable Mobile
ko_kr: 모바일 비활성화

source: Module manager
ko_kr: 모듈 관리자

source: Module notifications
ko_kr: 모듈 알림

source: v%version% - by %author%
ko_kr: v%version% - %author% 작성

source: Discover
ko_kr: 자세히 보기

source: Toggle Dropdown
ko_kr: 드롭다운 전환

source: PrestaShop Addons Marketplace
ko_kr: PrestaShop 추가기능 장터

source: Exit to PrestaShop Addons Marketplace
ko_kr: PrestaShop 추가기능 장터 나가기

source: See all results for your search on
ko_kr: 검색에 의한 모든 결과 보기

source: Read More
ko_kr: 더 보기

source: Service by %author%
ko_kr: %author% 가 서비스 함

source: Recently used
ko_kr: 최근에 사용됨

source: All Categories
ko_kr: 모든 분류

source: All categories
ko_kr: 모든 분류

source: Disabled modules
ko_kr: 비활성화 된 모듈들

source: Show all modules
ko_kr: 전체 모듈 보이기

source: Enabled Modules
ko_kr: 활성화 된 모듈

source: Disabled Modules
ko_kr: 비활성화 된 모듈들

source: Enabled modules
ko_kr: 활성화된 모듈들

source: You do not have module in « %categoryName% ».
ko_kr: « %categoryName% »에 모듈이 없습니다.

source: Discover the best-selling modules of this category in the %link% page.
ko_kr: %link% 페이지에서 이 분류의 가장 많이 판매된 모듈을 찾아보세요.

source: Recently Used
ko_kr: 최근 사용

source: Link your shop to your Addons account to automatically receive important updates for the modules you purchased. Don't have an account yet?
ko_kr: 추가기능 계정에 상점을 연결하여 구입한 모듈에 대한 중요한 업데이트를 자동으로 수신하세요. 아직 계정이 없으신가요?

source: Sign up now
ko_kr: 지금 가입하기

source: Confirm logout
ko_kr: 로그아웃 확인

source: Yes, log out
ko_kr: 예, 로그아웃 합니다

source: Connect to Addons marketplace
ko_kr: 추가기능 장터에 접속

source: Disable module?
ko_kr: 모듈을 비활성화 합니까?

source: Uninstall module?
ko_kr: 모듈을 제거하시겠습니까?

source: Reset module?
ko_kr: 모듈을 재설정 하시겠습니까?

source: Yes, disable it
ko_kr: 예, 비활성화 합니다

source: Yes, uninstall it
ko_kr: 예, 제거합니다

source: Yes, reset it
ko_kr: 예, 재설정합니다.

source: Bulk action confirmation
ko_kr: 대량 작업 확인

source: Yes, I want to do it
ko_kr: 예, 그렇게 하겠습니다

source: Optional: delete module folder after uninstall.
ko_kr: 선택사항: 제거후에 모듈 폴더를 삭제합니다.

source: Module verification
ko_kr: 모듈 확인

source: Author
ko_kr: 작성자

source: Back to modules list
ko_kr: 모듈 목록으로

source: Proceed with the installation
ko_kr: 설치 진행

source: Buy module
ko_kr: 모듈 구매

source: Upload a module
ko_kr: 모듈 업로드

source: Drop your module archive here or [1]select file[/1]
ko_kr: 모듈 아카이브를 여기나 [1]select file[/1]에 놓으세요

source: Free
ko_kr: 무료

source: v%version% by %author%
ko_kr: %author%가 작성한 v%version%

source: Overview
ko_kr: 개요

source: Additional information
ko_kr: 추가 정보

source: Benefits
ko_kr: 혜택

source: Features
ko_kr: 기능

source: Demo video
ko_kr: 시연 비디오

source: Changelog
ko_kr: 변경 사항

source: Multistore compatibility:
ko_kr: 다중 상점 호환성:

source: This module is compatible with the multistore feature. It can be either:
ko_kr: 이 모듈은 다중 상점 기능과 호환됩니다. 다음 중 하나일 수 있습니다:

source: configured differently from one store to another;
ko_kr: 상점마다 다르게 구성됨;

source: configured quickly in the same way on all stores thanks to the all shops context or to the group of shops;
ko_kr: 모든 상점 컨텍스트 또는 상점 그룹 덕분에 모든 상점에서 동일한 방식으로 빠르게 구성됨;

source: or even activated for one store and deactivated for another.
ko_kr: 또는 한 상점에서는 활성화되고 다른 곳에는 비활성화 됨.

source: This module is partially compatible with the multistore feature. Some of its options might not be available.
ko_kr: 이 모듈은 다중 상점 기능과 부분적으로 호환됩니다. 일부 옵션들은 사용하지 못할 수 있습니다.

source: This module is not compatible with the multistore feature because it would not be useful.
ko_kr: 이 모듈은 유용하지 않기에 다중 상점 기능과 호환되지 않습니다.

source: This module is not compatible with the multistore feature. It means that its configuration applies to all stores.
ko_kr: 이 모듈은 다중 상점과 호환되지 않습니다. 이는 해당 구성이 모든 상점에 적용됨을 의미합니다.

source: %nbModules% modules and services selected for you
ko_kr: 당신을 위해 선택된 %nbModules% 모듈과 서비스들

source: Selection
ko_kr: 선택

source: Increasing Price
ko_kr: 가격 인상

source: Decreasing Price
ko_kr: 가격 인하

source: Popularity
ko_kr: 인기

source: %nbModules% modules to configure
ko_kr: 구성할 %nbModules% 모듈

source: Modules to configure
ko_kr: 구성할 모듈

source: Design & Navigation
ko_kr: 디자인 & 내비게이션

source: Promotions & Marketing
ko_kr: 판촉 & 마케팅

source: Product Page
ko_kr: 상품 페이지

source: Payment
ko_kr: 결제

source: Traffic & Marketplaces
ko_kr: 트래픽 & 장터

source: Customers
ko_kr: 고객

source: Facebook & Social Networks
ko_kr: 페이스북 & 소셜 네트워크

source: Specialized Platforms
ko_kr: 전문화된 플랫폼

source: Theme modules
ko_kr: 테마 모듈

source: Other
ko_kr: 기타

source: %nbModules% modules to update
ko_kr: 업데이트 할 %nbModules% 모듈

source: Modules to update
ko_kr: 업데이트 할 모듈들

source: Upgrade All
ko_kr: 모두 업그레이드
